Experience of the Awakening of the Kundalini Energy
Esperienza del risveglio dell'energia Kindalini
Guided by Shri Mataji Nirmala Devi 1987-0505, Australia
guidata da Shri Mataji Nirmala Devi 1987-0505, Australia
First of all, please put your right hand on your heart.
Per prima cosa, per favore, appoggiate la mano destra sul cuore.
All the time, the left hand is towards Me.
La mano sinistra rimane sempre rivolta verso di me.
Now. Here you have to say, in your heart,
Ora, qui, nel vostro cuore,
with all sincerity, you have to ask Me a question.
con totale sincerità, dovete rivolgermi una domanda.
You have to ask Me a question, “Mother, am I the Spirit?”.
Dovete chiedermi: “Madre, sono io lo Spirito?”.
If you want to call Me ‘Shri Mataji’ you can call that, or you can call Me ‘Mother’,
Se volete, potete chiamarmi Shri Mataji oppure Madre,
but whichever way you want to call, that’s not important.
comunque vogliate chiamarmi, non fa differenza.
You have to say, “Mother, am I the Spirit?”.
Dovete dire: “Madre, sono io lo Spirito?”.
Ask the question three times in your heart.
Formulate la domanda per tre volte nel vostro cuore.
This is a very fundamental question. Like a computer you are asking Me a question.
Questa è una domanda davvero fondamentale. Me lo chiedete come ad un computer.
Now bring the right hand onto the left-hand side of your stomach, in the upper part.
Adesso portate la mano destra sulla parte superiore sinistra del vostro stomaco
Here press it. Now this is the centre of your mastery, your guidance,
e premete. Ora, questo è il centro della vostra maestria, della vostra guida,
your Guru Tattwa as they say. So ask a question, “Mother, am I my own master?”.
il vostro Principio del Guru, come si dice.
This is a question to be asked three times, “Mother, am I my own master?”.
Questa domanda va posta tre volte: “Madre, sono io il maestro di me stesso?”.
Now, bring your right hand down below, in the lower part of the abdomen.
Ora abbassate la mano destra nella parte inferiore dell’addome.
Now this is the centre from which all the Divine work is done,
Questo è il centro dal quale viene compiuto tutto il lavoro divino,
all the pure work is done.
tutto il lavoro puro.
Now this centre is such that you have to ask Me that,
Questo centro è siffatto che dovete chiedermi:
“Mother, please, give me pure knowledge.”
“Madre, per favore, donami la pura conoscenza”.
So to ask Me six times, because this centre has got six petals.
pertanto dovete chiedermela per sei volte, perché questo centro possiede sei petali.
“Mother, please, give me pure knowledge.”
“Madre, per favore, donami la pura conoscenza”.
This works out all the Divine plans.
Questo pone in essere tutti i progetti divini.
Six times you just ask.
Chiedetelo per sei volte.
As a result of this asking, the Kundalini starts getting awakened.
La Kundalini inizia a risvegliarsi come conseguenza di questa richiesta.
Now to help the Kundalini to rise, you have to cooperate with her.
Adesso, per aiutare la Kundalini a salire, dovete collaborare con lei.
So please, put your right hand on the left-hand side,
Pertanto, per favore, appoggiate la mano destra sul lato sinistro,
in the upper part of your abdomen and press it,
sulla parte superiore dell’addome, dello stomaco, e premete.
Now here you have to say with full confidence, to help the Kundalini to rise,
Ora, in questo punto, per aiutare la Kundalini a salire,
“Mother, I am my own master.” This you have to say ten times.
“Madre, io sono il maestro di me stesso”. Dovete dirlo per dieci volte.
These are the Ten Commandments which you have to say, that,
Questi sono i dieci comandamenti che dovete ripetere:
“Mother, I am my own master.”
“Madre, io sono il maestro di me stesso”.
Now - ten times with full confidence.
Dieci volte, con piena sicurezza.
Now, please raise your right hand to your heart.
Adesso per favore portate la mano destra sul cuore.
Now, here you have to say, again with full confidence,
Qui dovete dire, sempre con totale sicurezza:
“Mother, I am the Spirit.” This is the truth, you are the Spirit,
“Madre, io sono lo Spirito”. È la verità, voi siete lo Spirito,
but you have to say with full confidence, “Mother, I am the Spirit.”
ma dovete dichiararlo con piena sicurezza: “Madre, io sono lo Spirito”.
This you have to say twelve times.
Dovete ripeterlo per dodici volte.
Now, one has to know that God Almighty is the Ocean of Love.
A questo punto occorre rendersi conto che Dio Onnipotente è l’oceano di amore.
But above all, He’s the Ocean of Forgiveness.
Ma è soprattutto l’oceano di perdono.
So He forgives; whatever wrong you do He forgives.
Egli perdona, perdona qualsiasi errore commettiate.
So don’t feel guilty and put your right hand across,
Quindi, non sentitevi in colpa e appoggiate la mano destra, passando davanti,
on the left-hand side, in the corner which is made by your neck and your shoulder.
sul lato sinistro, nell’angolo fra il collo e la spalla.
Now here you have to say, again with full confidence, sixteen times,
Qui dovete dire, ancora con totale sicurezza, per sedici volte:
“Mother, I am not guilty.” Please say it,
“Madre, io non sono colpevole”. Ditelo, per favore:
“Mother, I am not guilty.” Sixteen times.
“Madre, io non sono colpevole” - per sedici volte –
“I’m not guilty at all.”
“io non sono colpevole di nulla”.
Please say it.
Ditelo, per favore.
Baba, very hot.
Santo cielo, che calore.
Now raise your hand across on your forehead.
Adesso appoggiate la mano sulla fronte orizzontalmente.
Now this is the centre of Christ
Questo è il centro di Cristo
and is a very important centre.
ed è molto importante.
Here you have to say from your heart,
In questo punto dovete dire con tutto il cuore:
“Mother, I forgive everyone.” Please say it from your heart.
“Madre, io perdono tutti” - per favore, ditelo con il cuore,
How many times is not the point. “Mother, I forgive everyone.”
non ha importanza quante volte - “Madre, io perdono tutti”.
Now, some would say that is very difficult to forgive.
Sapete, qualcuno potrebbe dire che è molto difficile perdonare.
But it’s a myth that we do not forgive or we forgive.
Invece è una illusione quella di perdonare o non perdonare:
We do not do anything in both the cases.
in entrambi i casi noi non facciamo nulla.
But if we don’t forgive, then we play into wrong hands.
Però, se non perdoniamo, facciamo il gioco della negatività.
So please say from your heart, “Mother, I forgive everyone.”
Quindi, per favore, dite con il cuore: “Madre, io perdono tutti”.
Now please take your hand on the Back Agnya, the same centre
Adesso per favore portate la mano sull’Agnya posteriore, il centro che corrisponde
on the backside of your head, and allow your head to rest on it
alla parte posteriore della testa; appoggiate la testa sulla mano
and push it back a little bit.
e spingete leggermente all’indietro.
Now here you have to say -
Qui dovete dire,
for your satisfaction because you always feel guilty - that,
per vostra tranquillità, dal momento che vi sentite sempre colpevoli:
“Oh, Divine, if I have done anything wrong, please forgive me.”
“O Dio, se ho commesso qualche errore, per favore perdonami.
“Please, forgive me.”
Per favore, perdonami”.
From your heart.
Ditelo con tutto il cuore.
Now to the fontanel bone area, where they say they give baptism,
Adesso appoggiate la mano sull’area della fontanella,
but actually it’s an artificial one.
che però è in realtà qualcosa di artificiale.
Stretch your hand fully and put your centre of your palm on top
Stendete completamente la mano e appoggiate il centro del palmo sulla sommità
of the fontanel bone area, which was a very soft bone in your childhood.
dell’area della fontanella, che era morbida durante la vostra infanzia.
Press it hard, press hard your scalp.
Premete forte, premete forte sul cuoio capelluto.
Now you have to move it seven times, saying one thing,
Adesso dovete muoverlo per sette volte esprimendo una richiesta.
which you have to ask for, “Mother, please, give us my Self-realization.”
Dovete chiedere: “Madre, per favore, donami la realizzazione del Sé”.
Because I cannot force on you, so you’ve to ask for it.
Io infatti non posso imporvela, quindi siete voi a doverla chiedere.
Seven times, press it hard and move it seven times. Very hard.
Per sette volte; premete forte e muovetelo per sette volte. Molto forte.
Slowly. Saying that.
Lentamente. Ripetetelo.
It’s good.
Va bene.
Now, remove the right hand.
Adesso abbassate la mano destra.
Slowly open your eyes.
Aprite lentamente gli occhi.
Put your right hand towards Me and see on your left-hand.
Rivolgete la mano destra verso di me e sentite con la sinistra.
Raise it a little higher than your head
Sollevatela leggermente più in alto della testa
and see if there’s the cool breeze is coming out of your head.
e verificate se vi è una brezza fresca che fuoriesce dalla testa.
Some people might get it. Put the right hand towards Me please,
Alcuni potrebbero sentirla. Rivolgete la mano destra verso di me, per favore,
right hand towards Me. And with the left hand -
la destra verso di me e provate con la sinistra –
right hand towards Me - with the left hand.
la destra verso di me – sentite con la sinistra.
Just see if there’s a cool breeze coming out of your head.
Verificate se c’è una brezza fresca che fuoriesce dalla vostra testa.
Now turn it, put left hand towards Me. See with your right hand.
Adesso cambiate, rivolgete la mano sinistra verso di me. Provate con la destra.
Some people might get hot breeze. It’s alright.
Alcuni potrebbero percepire una brezza calda. Va bene.
But after some time it will become cool.
Dopo un po’ di tempo si rinfrescherà.